ทีมแง่ง ๆ
ไปเซินชวนครั้งนี้ไม่เสียเที่ยวจริง ๆ นะ
อย่างน้อยก็พิสูจน์ได้ว่า
บทความในเว็บไซต์สวนสนุก
เรื่องเอ็ดเวิร์ดมือกรรไกรนั่น
ไม่ใช่เรื่องที่แต่งขึ้นมาแน่นอน
อัลบั้มรูปในคิวคิวของเว่ยจือหัว
เป็นหลักฐานที่ปฏิเสธไม่ได้เลยใช่ไหมล่ะ
แล้วคุณรู้ไหมว่าอัลบั้มส่วนตัวของเธอ
รหัสผ่านคืออะไร
ก็คือวันที่คุณชาย
เขียนไว้ในไดอารี่การทดลอง
ว่าเป็นวันแห่งความรักกับเอ็ดเวิร์ดมือกรรไกร
20110617
นี่ก็แสดงว่าคุณชายไม่ได้กุเรื่องขึ้นมา
นี่มันเคยมีคนตายจริง ๆ นะ
รายละเอียดตรงกันหมดเลย
ผู้หญิงคนนี้เสียแล้ว
ฆ่าตัวตาย
ทำไมคุณดูไม่ตื่นเต้นเลยล่ะ
นี่ นี่
เรื่องนี้ยังบอกอะไรไม่ได้อีกเหรอ
คุณดูนี่สิ
นี่คือกลุ่มช่วยเหลือซึ่งกันและกันของเหยื่อ
ที่สถานีโทรทัศน์สร้างขึ้นก่อนหน้านี้
ฉันขอให้ผู้ดูแล
ส่งข้อมูลของเหยื่อทั้งหมดมาให้ฉันแล้ว
ในนั้นมีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งชื่อมู่มู่
พี่สาวของเธอมีรอยสักเมดูซ่า
ที่เหมือนกันเป๊ะเลย
เหมือนกันเป๊ะจริง ๆ ด้วย
คุณชายนี่โหดไม่ใช่เล่นเลยนะ
เขาคนเดียว
ทำให้ผู้หญิงมากมายยอมฆ่าตัวตายเพื่อเขาได้
เขาเอาอะไรมาทำแบบนั้นได้
ฉันติดต่อมู่มู่คนนี้ไปแล้ว
พี่สาวของเธอ เซี่ยเคอ
เคยเป็นนักกีฬาสเกตลีลาที่มีแววมาก
เคยได้แชมป์การแข่งขันกีฬาเยาวชน
ยูเรเซียครั้งที่ 5 ด้วย
แต่ตอนนั้นมู่มู่อายุยังน้อยเกินไป
เลยไม่ได้ให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์อะไรเป็นพิเศษ
แต่ว่าฉันได้ข้อมูลติดต่อของคู่หูพี่สาวเธอ
มาแล้วล่ะ
อยู่ที่เมืองปิงหยวน
แต่ฉันต้องเตือนคุณก่อนนะ
เรายังไม่ได้ตั้งคดี
แล้วก็ไม่มีใครแจ้งความ
ดังนั้นนี่จึงไม่ถือว่าเป็นการสืบสวน
แค่ถือโอกาสช่วงวันหยุด
ไปเที่ยวที่นั่นเล่น ๆ
เข้าใจแล้ว
เข้าใจแล้วครับ
ไปเจอเพื่อน
ปี 2011
งั้นเวลาที่เซี่ยเคอฆ่าตัวตาย
ก็ห่างจากเว่ยจือหัวไม่กี่ปีเองนี่
งั้นที่คุณบอกว่า
พวกเธอมีรอยสักเมดูซ่าเหมือนกัน
เป็นไปได้ไหมว่า
รอยสักนี้
ก็เหมือนกับเป็นสัญลักษณ์ส่วนตัว
ของคุณชาย
เหมือนกับการประทับตรา
ผม ผมประทับตราลงบนตัวคุณแบบนี้
คุณก็เป็นของผมแล้ว
คุณทำท่าชี้ไปทางไหนน่ะ
ถ้าพูดแบบนั้น
รอยสักปลาหมึกอะไรนั่น
ของเซี่ยอี้
ก็ ก็
เลียนแบบคุณชายมาจริง ๆ สินะ
คุณ คุณ
ผม
นี่ผมบาดเจ็บจากการทำงานล้วน ๆ เลยนะ
ช่างโทนี่มาถึง
ก็ ก็ม้วนลอนเล็กให้ผมเลย
งั้นคุณก็เสียสละมากเลยนะ
ก็พอได้นะ
มันน่าเกลียดขนาดนั้นเลยเหรอ
ไปปิงหยวน
ต้องระวังความปลอดภัยด้วยนะ
อย่าให้เกิดอุบัติเหตุจากการทำงานอีกล่ะ
รู้แล้ว ๆ
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
อรุณสวัสดิ์ครับ
มีอะไรจะให้พวกคุณน่ะ
มานี่ ขนมมงคล
ขนมมงคลของหมอหลัวนี่
แล้วเจ้าสาวคือใครเหรอ
จะรีบไปทำไมล่ะ
รอถึงวันแต่งงาน
เดี๋ยวก็ได้เห็นเองแหละ
มา ทุกคนมีส่วนนะ
รับความเป็นสิริมงคลไป
หมอหลัวจะจัดงานแต่งเมื่อไหร่เหรอครับ
เราสองคนไม่ชอบเรื่องยุ่งยากน่ะ
เลยไม่คิดจะจัดแล้ว
พวกคุณทำงานกันต่อเถอะ
ผมต้องไปเข้าเวรแล้ว
แล้วเมื่อไหร่จะได้เห็นเจ้าสาวล่ะครับ
มีโอกาสจะแนะนำให้รู้จักนะ
เชิญคุณสวีเฟิงหมายเลขสิบสาม
สวีเฟิง
ที่ห้องตรวจหมายเลขหกค่ะ
ไม่สบายตรงไหนอีกล่ะ
จริง ๆ ก็สบายดีทุกอย่างนะ
ฉันแค่อยากเสียเงินค่าตรวจมาเจอคุณหน่อย
แล้วก็ถือโอกาส
มาขอคำชี้แนะจากรุ่นพี่หน่อยน่ะ
ทำไมถึงได้ถ่อมตัวขนาดนี้ล่ะ
แบบนี้ผมไม่ชินเลยนะ
คุณเอาแต่พูดว่าผมไม่เข้าใจการสลัดทิ้ง
ก่อนหน้านี้
ผมไม่ยอมรับหรอกนะ
ผมทำให้หลี่ฉางหนิงฆ่าตัวตายได้
การสลัดทิ้งของผมยังไม่เด็ดขาดพออีกเหรอ
จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ผมบังเอิญ
ไปพบคัมภีร์ลับ
ของปรมาจารย์ PUA ท่านหนึ่ง
ถึงได้รู้ว่าผมกับเขายังห่างชั้นกันมากจริง ๆ
ในส่วนของการยุยงให้ฆ่าตัวตาย
เขาพูดไว้แบบนี้
คนธรรมดาจะลงมือแทงเอง
มือตัวเองต้องเปื้อนเลือด
ผู้เชี่ยวชาญจะเตรียมมีดไว้
แล้วยื่นด้ามจับให้
แต่ปรมาจารย์ที่แท้จริง
จะทำให้เหยื่อใช้อาวุธของตัวเองฆ่าตัวตาย
แล้วตัวเองก็ลอยนวลไปได้
ระดับนี้
ยาก
แต่ก็ไม่ยาก
ต้องรู้ไว้ว่าในใจของทุกคน
มีปีศาจอาศัยอยู่
สิ่งที่เราทำได้คือปลดปล่อยมันออกมา
เพื่อกลืนกินตัวตนในอดีต
เขียนได้ดีมากเลยนะ
ใช่ไหมล่ะ
นี่คุณไปเห็นมาจากไหน
ในเน็ตบอกว่าปรมาจารย์ท่านนี้เก็บตัวไปแล้ว
ที่ผมหาเจอมีแค่เศษเสี้ยวคำพูดเท่านั้น
น่าเสียดายจริง ๆ
คุณว่าเขาค้นพบ
ความลับของการควบคุมจิตใจคนแล้ว
สามารถเพลิดเพลินกับความสุขสูงสุดของการเป็นพระเจ้าบนโลกมนุษย์
ยังสามารถสร้างประโยชน์ให้ผู้ติดตามจำนวนมาก
และได้รับการเคารพบูชาจากพวกเขา
ทำไมถึงถอนตัวจากยุทธภพกะทันหัน
จนแทบจะไม่เหลือแม้แต่ตำนาน
ทำไมกันนะ
ไม่รู้สิ
ที่คุณพูดมาทั้งหมดนี่ผมไม่เข้าใจเลย
คุณคงไม่ได้จ่ายค่าตรวจหกร้อยหยวน
เพื่อมาพูดเรื่องพวกนี้กับผมหรอกนะ
ช่วงนี้วิดีโอของอาจารย์เหยียน
เป็นไวรัลในเน็ตเลยนะ
คุณว่าเรื่องราวที่น่าเศร้าของเธอ
ใช่อาวุธที่คุณเจอบนตัวเธอ
หรือเปล่า
สวีเฟิง
ถ้าคุณไม่มีคำถามอื่นแล้ว
ก็อย่ามาเสียเวลา
ของคนไข้คนอื่นจะได้ไหม
ขอโทษด้วยนะครับ
ที่ช่วยอะไรคุณไม่ได้
ขอบคุณนะครับหมอหลัว
ทุกครั้งทำให้ผมรู้สึกเหมือน
ตาสว่างขึ้นมาเลย
ขอโทษนะครับ
รอสักครู่นะครับ
ครับ
ผมยังเจอเจ้านี่ด้วย
หกร้อยนี่
คุ้มค่าจริง ๆ
ให้ฉันช่วยดึงคุณขึ้นมาไหม
เมดูซ่า นางปีศาจผมงู
เดิมทีเป็นนักบวชหญิงในวิหารแห่งเอเธนส์
ต้องรักษาพรหมจรรย์ไปตลอดชีวิต
แต่กลับถูกโพไซดอน เทพเจ้าแห่งท้องทะเลล่อลวง
จนกลายเป็นหญิงแพศยาที่ลักลอบมีสัมพันธ์กับเขา
ในวิหารศักดิ์สิทธิ์
นับตั้งแต่นั้นมา ผู้ชายคนไหนที่มองหน้าเธอ
ก็จะกลายเป็นหินไป
ผมพูดถูกไหมครับ
คุณผู้ชาย
ฉันรู้ว่าคุณต้องมาหาฉันแน่
รูปพวกนี้มาจากไหน
น้องสาวของเซี่ยเคอสวยเหมือนพี่สาวเลย
แต่ก็โง่เหมือนกัน
ฉันบินไปปิงหยวน เลี้ยงชานมเธอแก้วหนึ่ง
เธอก็เล่าทุกอย่างให้ฉันฟังหมดเลย
แล้วก็
เธอยังให้ฉันดูนี่ด้วย
เธอสงสัยมาก
ว่าผู้ชายที่ใส่นาฬิกาในรูปคนนี้
เหมือนกับรอยสักที่จู่ ๆ ก็ปรากฏบนตัวของเซี่ยเคอ
เป็นความลับที่พี่สาวบอกใครไม่ได้
อาจจะเกี่ยวข้อง
กับการตายของพี่สาวด้วย
แล้วคุณรู้ไหมว่าการค้นพบที่ทำให้ฉันตื่นเต้นที่สุด
คืออะไร
จริง ๆ หลังจากที่ฉันเห็นรูปนั่นแล้ว
ฉันก็อยากจะมาถามคุณมากเลยนะ
แต่ฉันก็อดทนไว้
ฉันก็อยากจะพิสูจน์ตัวเองเหมือนกัน
ว่าด้อยกว่าคุณจริง ๆ หรือเปล่า
ฉันก็เลยไปค้นหารอยสักเมดูซ่าทุกที่
หาอยู่นานมาก
ในที่สุด
ในฟอรัมต่างประเทศแห่งหนึ่ง
ก็เห็นคนกำลังรำลึกถึง
เว็บไซต์จีบสาวที่ปิดไปนานแล้วเว็บหนึ่ง
ข้างในมีคนหนึ่งที่ถูกเรียกว่า
เทพเซียนเซิง
เขาแชร์ไว้หลายเคสเลย
เป็นเคส PUA ที่สุดยอดมาก
หนึ่งในนั้นก็คือ
ราชินีน้ำแข็ง
คือคุณใช่ไหม
เรื่องราวน่าตื่นเต้นมากเลยนะครับ
เอาไปเขียนนิยายได้เลย
นิยายจะเอามาเทียบได้ยังไงกันครับ
นี่มันคือปาฏิหาริย์ที่เกิดขึ้นจริง ๆ
น่าเสียดาย
ที่คนเก่งที่สร้างปาฏิหาริย์นี้ขึ้นมาในตอนนั้น
ตอนนี้กลับไม่มีแม้แต่ความกล้าที่จะยอมรับ
ได้ยินมาว่าสวนสนุก
ปิดตัวลงในช่วงที่รุ่งเรืองที่สุด
ทำไมเหรอครับ
ไม่เสียดายเหรอครับ
ผมรู้ว่าคุณปิดสวนสนุกทำไม
เพราะความกลัว
ตอนที่หยวนเหย่ใช้ที่เปิดขวดแทงผม
ผมรู้สึกถึงความกลัวเป็นครั้งแรก
คุณก็เหมือนกับผมใช่ไหมครับ
คุณ
แม่ฉันถามว่าจะเจอแม่เธอได้เมื่อไหร่น่ะ
แม่ฉันชอบเธอมาก ๆ เลยนะ
หวังว่าแม่ของเธอก็จะชอบฉันเหมือนกัน
ฮัลโหล
เสี่ยวซู่เหรอ
ใช่เธอรึเปล่า
เป็นอะไรไป
เสี่ยวซู่
สวัสดีครับหมอหลัว
พวกคุณมากันแล้วเหรอครับ
แม่ครับ
แล้วคุณแม่ยายล่ะครับ
ท่านอยู่ในห้องน้ำครับ
บอกว่าตื่นเต้นนิดหน่อย
อยากจะแต่งตัวสักหน่อยน่ะครับ
มือลูกเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไรครับ
แผลเล็กน้อยครับ
ก็แค่มีคนไข้คนหนึ่งโวยวายจะออกจากโรงพยาบาลน่ะครับ
จัดการเรียบร้อยแล้วครับ
เสี่ยวหลัว
งานของลูกนี่ก็อันตรายเหมือนกันนะ
แม่ครับ
แผนกของผมเลี่ยงไม่ได้ที่จะเจอสถานการณ์ฉุกเฉินแบบนี้ครับ
คุณแม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
เพื่อเหยียนหลิงกับเสี่ยวเล่อ
ผมจะดูแลตัวเองให้ดีครับ
แม่คะ
มากันแล้วเหรอจ๊ะ
ยินดีต้อนรับจ้ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
คุณแม่ยาย
นี่เสี่ยวเล่อสินะจ๊ะ
หล่อจริง ๆ เลย
ขอบคุณครับคุณย่าหลัว
ต้องเรียกคุณย่าสิจ๊ะ
ขอบคุณครับ
คุณย่า
ดูปุ๊บก็รู้เลยว่าเป็นเด็กเรียบร้อย
คุณแม่สอนมาดีจริง ๆ
ตัวจริงนี่
สวยกว่าในรูปอีกนะ
ต่อไปแกห้ามรังแกเขานะ
ไม่งั้นแม่ไม่ปล่อยแกไว้แน่
ฉันน่ะมีพี่สาวคนเดียว
ตอนสาว ๆ เขาแต่งงานไปอยู่ฟิลิปปินส์แล้ว
ใครจะไปคิดว่าสามีของเขาจะจากไปก่อน
แล้วก็ไม่ได้ทิ้งลูกไว้ให้สักคนเลย
ช่วงนี้ตรวจพบว่าเป็นมะเร็งปอด
ต้องรีบผ่าตัดทันที
ไม่มีใครคอยดูแลอยู่ข้าง ๆ
ดังนั้น
วันนี้ฉันเลยต้องขอโทษพวกเธอล่วงหน้านะ
ที่อยู่กับพวกเธอได้ไม่นาน
เรื่องเจ็บป่วยเป็นเรื่องใหญ่นะ
เธอไปเถอะ
ฉันแค่เสียดาย
ที่ไปร่วมงานแต่งไม่ได้แล้ว
คุณแม่ครับ
ผมกับเหยียนหลิงไม่ค่อยชอบความวุ่นวายเท่าไหร่ครับ
เราคุยกันแล้ว
ว่าจะยังไม่จัดงานแต่งงานน่ะครับ
รอให้เด็ก ๆ ปิดเทอมฤดูร้อนก่อน
เราสามคนพ่อแม่ลูก
ค่อยไปเที่ยวด้วยกันครับ
ก็ดีเหมือนกันนะ
ขอแค่พวกเธอสองคนมีความสุข
พวกเราก็มีความสุขแล้ว
ใช่ไหมคะ คุณแม่สามี
ใช่ค่ะ ใช่
จริงสิ
งานแต่งงานไม่จัดก็ได้
แต่ว่า
อั่งเปาของแม่ต้องให้นะ
หนึ่งหมื่นกับหนึ่งหยวน
ลูกเป็นสะใภ้ที่ดีที่สุดที่แม่เลือกมาเลยนะ
มา รับไปสิ
ขอบคุณนะคะ
แม่คะ
ดีจังเลยค่ะ
ฉันได้ลูกสาวดี ๆ เพิ่มมาอีกคนแล้ว
บริษัทขนย้ายจะมาสุดสัปดาห์นี้นะ
เป็นอะไรไปเหรอ
ยังไม่อยากย้ายเหรอ
งั้นให้ผมย้ายมาอยู่ด้วยไหม
เมื่อกี้ตอนกินข้าว
แม่คุณบอกว่า
ท่านอยากอุ้มหลานแล้ว
แต่ว่า
คนแก่ก็พูดไปอย่างนั้นแหละ
เธออย่าเก็บไปใส่ใจเลยนะ
ก่อนแต่งงานเราเคยคุยกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าเราไม่จำเป็นต้องมีลูกอีกคนก็ได้
เรามีเสี่ยวเล่อก็พอแล้ว
ฉันรู้สึกว่าทุกอย่างมันดูไม่จริงเลย
มีความสุขจนไม่เหมือนเรื่องจริง
งั้นเธอสัญญากับผมนะ
ว่าหลังจากนี้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ห้ามทิ้งผมไปไหนเด็ดขาด
ฉันสัญญา
ว่าจะไม่ไปไหนตลอดไป
เปิดประตู
มา เดินไปข้างหน้า
ระวังนะ
เตรียมตัว
หนึ่ง
สอง
สาม
เจ๋งไปเลย
แคปซูลอวกาศนี่นา
ใช่แล้ว แค่ลูกนอนบนเตียงนี้
ก็จะพาลูกไปนอกโลกได้เลย
ดูสิ
เดี๋ยวผนังจะทาสีใหม่
แล้วพ่อก็สั่งโต๊ะหนังสือให้ลูกตัวนึงวางไว้ตรงนี้
ให้ช่างทำงานโดยไม่มีคนคุม
ไม่ได้เด็ดขาดเลย
เดี๋ยวแม่จะช่วยดูให้เอง
พอตกแต่งเสร็จแล้ว
แม่ก็จะกลับไปอยู่กับเหยียนหลิง
ตอนที่พวกแกยุ่งจนไม่มีเวลา
แม่จะช่วยดูแลเสี่ยวเล่อให้
ส่วนพวกแกสองคน
ใช้ชีวิตกันให้ดี ๆ
นั่นคือเรื่องที่สำคัญที่สุดนะ
แม่คะ
แม่ครับ
ที่นี่ก็เป็นบ้านของคุณแม่เหมือนกันนะครับ
มาเมื่อไหร่ก็ได้เสมอเลยครับ
จ้ะ
งั้น
ฉันไปจัดห้องหนังสือให้เสี่ยวเล่ออยู่นะ
ได้ค่ะ
ผมไปช่วยคุณแม่จัดด้วย
แม่ครับ
ผมไปกับคุณด้วยดีกว่า
ได้สิ
ผมว่า
ตอนนี้คุณยายดูเปลี่ยนไปหน่อย ๆ นะครับ
เหรอ
เปลี่ยนไปยังไงเหรอ
เมื่อวานคุณยายเห็นผมเทโคล่าจากตู้เย็นดื่ม
แต่ไม่ดุผมเลย
แค่เปลี่ยนเป็นกระป๋องอุณหภูมิห้องให้ผม
ขำอะไรกันครับ
แค่แม่สองคนไม่ทะเลาะกัน ผมก็สบายใจแล้วครับ
แม่กับคุณยายคืนดีกันแล้วนะ
พวกเรา
จะไม่มีวันทะเลาะกันอีกแล้ว
ต้องทำให้ได้นะครับ
ไป
แม่จะให้ดูอะไรอีกอย่าง
เป็นของที่คุณอาหลัวเหลียงเตรียมไว้ให้ลูก
ลูกเปิดดูสิ
อันนี้เหรอครับ
คฤหาสน์หลังใหญ่ของเสี่ยวเข่อเล่อนี่นา
ชอบไหม
ชอบครับ
ผมยังจะทำ
ชิงช้าเพิ่มตรงนี้ได้ด้วย
ผมอยากให้เสี่ยวเข่อเล่อ
อีกสักสองสามวันค่อยมาอยู่คฤหาสน์หลังใหญ่นะครับ
ทำไมล่ะ
บ้านใหม่หลังนี้ลูกไม่ชอบเหรอ
ผมอยากกลับไปอยู่เป็นเพื่อนพ่อสักสองสามวันครับ
เป็นอะไรไป
ตอนนี้แม่มีหมอหลัว
มียายอยู่เป็นเพื่อน
พ่อผมอยู่คนเดียว
พี่ฟางฟางก็ไม่สนใจพ่อแล้ว
น่าสงสารมากเลยครับ
งั้นช่วงนี้
ลูกก็
อยู่เป็นเพื่อนพ่อเขาเยอะ ๆ
ดีไหม
แม่ขอโทษนะ
ลูกยังเป็นแค่เด็ก
แต่ต้องมาคอยคิดถึงความรู้สึกของพวกผู้ใหญ่
ลำบากลูกแล้วนะ
จริง ๆ แล้ว
เกมที่ผมเล่นกับพ่อยังไม่ผ่านด่านเลยครับ
ถ้าคุณยายเห็นพวกเราเล่นเกม
กลัวว่าจะกลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนอีก
จะเหรอ
พ่อของหลิงหลิงใช้เวลาส่วนใหญ่อยู่ในทะเล
ดังนั้นตั้งแต่เด็กเขาถึงชอบไปทะเล
บอกว่าที่นั่นใกล้พ่อ
ผลสุดท้าย
ตอนเรียนก็เลยเลือกสาขา
ที่เกี่ยวกับทะเล
อันนี้
เป็นของที่พ่อของหลิงหลิงให้เขา
เขารักมากเลยนะ
สวยจังเลยครับ
แม่คะ
ตื่นแล้วเหรอคะ
เดี๋ยววางไว้บนตู้หนังสือให้นะ
ค่ะ
พอแล้ว ๆ
พักก่อนเถอะ ไม่ต้องทำแล้ว
กับข้าวทำเสร็จแล้ว
แม่ให้หลัวเหลียงกินก่อน
แต่เขาจะรอเธอน่ะสิ
รอคุณน่ะ
นี่ให้ลูก
ร้อน
ร้อน ๆ ๆ
แม่ครับ นั่งสิครับ
รสชาติเหมือนกับที่ลูกชอบตอนเด็กเลย
ไข่ลวก
ไม่ได้ใส่น้ำส้มสายชู
กินได้ไหม
ผมลองดูครับ
อร่อยครับ
รสชาติเหมือนตอนเด็กเป๊ะเลย
อร่อยครับ อร่อยจริง ๆ
อร่อยก็กินเยอะ ๆ นะ
ได้ยินเสี่ยวเล่อบอกว่า
หมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดงที่คุณน้าทำอร่อยเด็ดเลย
ไม่รู้ว่าจะมีโอกาสได้ชิมไหมครับ
ได้สิ
งั้นทำหมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดง
มาเลย ๆ โครงไก่ปิงหยวน
โครงไก่ปิงหยวน
เถ้าแก่
นั่งสิ
ชิวต้ง
ยังดื่มไม่พออีกเหรอ
ที่รัก
ฉันไม่ได้ดื่มเหล้านะ
แต่กำลังรักษาฐานลูกค้าอยู่
เราจะมองการณ์ไกลหน่อยไม่ได้เหรอ
มองการณ์ไกลอะไรกัน
ดูสภาพตัวเองสิ
เดี๋ยวฉันไปนะ
คุณคือ
ชิวต้ง
ฉายา
เจ้าชาย
เอาเนื้อติดมันไหม
สองไม้ครับ
ได้ครับ
ได้
มา เดี๋ยวฉันรินให้เต็มเลยนะ
เตรียมกับแกล้มง่าย ๆ มาให้
ดีเลยครับ ดีเลย
ที่รัก ๆ
นี่เพื่อนฉันที่มาจากแดนไกล
ฉันต้องคุยกับเขาสักหน่อย
ได้ คุณกินเถอะ
ถ้าไม่พอก็บอกนะ
ได้ ๆ ๆ
พูดสิ
ลำบากหน่อยนะ
มา ๆ ผมขอชนแก้วกับคุณหน่อย
มาครับ
คือว่า
ก่อนหน้านี้ที่คุณโทรหาผม
ผมนึกว่าเป็นพวกต้มตุ๋น
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ผมขอดื่มก่อนเพื่อเป็นการขอโทษ
แล้วเรื่องของเสี่ยวเคอ
มันก็ผ่านมาหลายปีแล้ว
มีสถานการณ์ใหม่อะไรเหรอครับ
ไม่มีครับ
ผมแค่อยากจะทำความเข้าใจหน่อยน่ะครับ
เซี่ยเคอ
การแข่งขันครั้งนั้นก่อนที่เธอจะฆ่าตัวตาย
ครั้งที่พวกคุณพลาดน่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ
เป็นความผิดของผมเองครับ
ตอนนี้ผมอยากจะไปขอโทษเธอที่นั่นจริง ๆ
ผมไม่เข้าใจนะ
แต่ว่า
การแข่งขันสเก็ตลีลาแบบนี้
ความผิดพลาดก็น่าจะเป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมครั้งนั้น
ถึงได้ร้ายแรงขนาดนั้นล่ะครับ
จริง ๆ แล้วก่อนแข่ง
เราสองคนทะเลาะกัน
เลยกระทบอารมณ์ของเธอ
เพราะเรื่องการแข่งขันเหรอครับ
เพราะแฟนของเธอครับ
ตอนที่ผมรู้ว่าเสี่ยวเคอมีความรักครั้งแรก
น่าจะประมาณครึ่งปีก่อนที่เธอจะเกิดเรื่อง
มีบริษัทแห่งหนึ่ง
เชิญทีมเราทั้งหมดไปแสดง
ชิวต้ง
เร็วหน่อย
โค้ช
รถจะออกแล้วนะ
คือว่า
เสี่ยวเคอไม่ได้นอนชดเชยอยู่เหรอครับ
เดี๋ยวผมเรียกเธอแล้วนั่งแท็กซี่ไปด้วยกัน
เจ้าเด็กนี่
รีบไปเถอะ
มา ขึ้นรถ
ช่วยเอากระเป๋าฉันไปที
เร็วหน่อยสิ
ผมโทรหาเธอ
แต่เธอไม่รับ
ในห้องก็ไม่มีใคร
ผมเลยออกไปตามหาเธอ
เธอคือเซี่ยเคอใช่ไหม
เธอ เธอเป็นใคร
ขอร้องล่ะ เธอไปจากเขาได้ไหม
เธอพูดอะไรน่ะ
เธอคือเซี่ยเคอใช่ไหม
เธออย่ามาขวางฉันนะ
ฉันเป็นแฟนเขานะ
ฉันเป็นแฟนเขาจริง ๆ นะ
ฉันขอร้องล่ะ อย่า
อย่าแยกเราสองคนเลยนะ ได้ไหม
เธอก็เป็นแบบนั้น
จ้องเสี่ยวเคออย่างเอาเป็นเอาตาย
เหมือนอยากจะกินเธอเข้าไปทั้งเป็น
ขอร้องล่ะ
ปล่อยได้ไหม
ได้โปรดเถอะนะ
คุณทำฉันเจ็บนะ
คืนเขาให้ฉันได้ไหม
คุณลุกขึ้นก่อนเถอะ
บ้านฉันก็ไม่เอา
ลูกฉันก็ไม่เอา
ฉันต้องการแค่เขาคนเดียว
ฉันต้องการแค่เขา
คืนเขาให้ฉันได้ไหม
แต่เขาไม่เคยบอกฉันจริง ๆ นะ
ว่าเขามีแฟนแล้ว
ฉันเป็น
ฉันเป็นแฟนเขาค่ะ
ขอร้องล่ะค่ะ
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
เธอก็ตั้งใจหลบหน้าผมครับ
ตอนนั้นพวกเรากำลัง
เตรียมตัวแข่งชิงแชมป์เอเชียกันอยู่ครับ
นอกจากเรื่องซ้อมแล้ว
เธอก็ไม่คุยกับผมสักคำเลย
เดี๋ยวก่อนสิ
เป็นอะไรไป
รู้สึกไม่มั่นใจเหรอ
ฉันก็ว่าอย่างนั้น
ท่าทุ่มแล้วกระโดดสามรอบนี่มันยากเกินไปจริง ๆ
เราเล่นท่าเพลย์เซฟดีกว่านะ
เอางี้
เดี๋ยวฉันไปบอกโค้ชให้
เราเปลี่ยนท่ากันเถอะ
ฉันทำได้
เธอกลับไปก่อนเถอะ
ฉันอยากซ้อมคนเดียวสักพัก
แต่นี่มันท่าคู่ไม่ใช่เหรอ
เธอจะซ้อมคนเดียวได้ยังไง
ฉันซ้อมได้น่า
เธอกลับไปเถอะ
คนในวงการเราน่ะครับ
โตมาด้วยกันสองคน
ซ้อมด้วยกัน
กินข้าวด้วยกัน
นอกจากตอนนอนที่ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ก็แทบจะตัวติดกันทุกวันเลยครับ
แถมยังต้องถูกเนื้อต้องตัวกันบ่อย ๆ อีก
แฟนของเขา
ก็ต้องรู้สึกไม่พอใจอยู่แล้ว
ใช่ไหมล่ะครับ
ไม่ใช่สิ
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
เรื่องแบบนี้
ก่อนที่พวกเขาจะคบกัน เขาก็น่าจะรู้อยู่แล้วนี่
ไม่ใช่ว่าพอคบกันไปแล้ว
เพิ่งจะมาบอกว่าไม่พอใจเรื่องนี้
นั่นมันจงใจหาเรื่องกันชัด ๆ เลยนี่นา
ผมรู้สึกผิดในใจครับ
ผมไม่กลัวคุณหัวเราะเยาะหรอกนะ
ผมชอบเสี่ยวเคอมาตลอดครับ
ผมคิดว่า
ชาตินี้เราสองคนถูกกำหนดมาให้คู่กัน
ผมคิดไว้หมดแล้ว
รอให้แข่งครั้งนี้ได้แชมป์อีกครั้ง
ผมก็จะสารภาพรักกับเธอ
แต่ไม่นึกเลย
งั้นที่พวกคุณทะเลาะกัน
ก็เพราะเรื่องแฟนของเธอสินะ
ก่อนแข่ง
ผมเห็นเธอกินยาครับ
ยาอะไรครับ
เธอกินอะไรน่ะ
ยาแก้ปวด
เป็นอะไรไป
ปวดท้องประจำเดือน
เธอจะหลอกใคร
ประจำเดือนเธอมาช่วงนี้เหรอ
นี่เธอรู้อีกแล้วเหรอ
เกี่ยวข้องกับผู้ชายคนนั้นใช่ไหม
ใครเหรอ
เธอไม่ต้องปิดบังฉันหรอก
วันนั้นผู้หญิงคนนั้นมาหาเธอ
ฉันเห็นนะ
เธอไปเป็นเมียน้อยคนอื่นเขาใช่ไหม
ฉันไม่ได้เป็น
ฉันจะบอกให้นะ เธออย่าเป็นดีที่สุด
เธอทำอะไรของเธอ
เป็นสาวเป็นนางดี ๆ แท้ ๆ
ไปเป็นเมียน้อยคนอื่นเขาเนี่ยนะ
ทำลายตัวเองอยู่ใช่ไหม
เธอไม่ต้องพูดแล้ว
เธอไม่รู้จักเขาเลยสักนิด
แล้วก็ไม่รู้จักฉันด้วย
ฉันไม่รู้จัก
ใช่ ฉันก็ไม่รู้จักนั่นแหละ
ฉันรู้แค่ว่า
ความรักที่ยิ่งใหญ่แค่ไหนก็ไม่ควรสร้างบนซากศพของคนอื่น
ระวังเวรกรรมตามสนอง
ใคร
ใครตาย
หลังจากกิจกรรมจบลง
ทุกคนก็กลับไปที่คณะกันหมด
ฉันมีเพื่อนสนิทสองสามคนมาหา
ฉันเลยพักที่โรงแรมนั้นต่ออีกหนึ่งวัน
ตอนที่ฉันเช็กเอาต์ในวันรุ่งขึ้น
สวัสดีค่ะ
จะเช็กเอาต์ค่ะ
ได้ค่ะ
เห็นที่หน้าโรงแรม
มีรถตำรวจ แล้วก็มีรถพยาบาลด้วย
มีคนมุงดูเต็มไปหมดเลย
เขาบอกว่าที่โรงแรม
มีผู้หญิงเสียชีวิตในห้องพัก
เรียบร้อยแล้วค่ะ
เดี๋ยวฉันจะบอกเขาเองค่ะ
ตายยังไง
ฆาตกรรม ฆ่าตัวตาย
หรือว่าเป็นอุบัติเหตุ
ฉันไม่รู้
ช่วงนั้นฉัน
ยังคอยตามข่าวอยู่เลยนะ
แต่ก็ไม่มีข่าวคดีอาชญากรรมอะไร
แสดงว่าตอนนั้นเซี่ยเคอไม่รู้เรื่องนี้
นี่แหละคือเรื่องที่ฉัน
เสียใจที่สุดที่ทำลงไป
ฉันอดใจไม่ไหว
ฉันเล่าความจริงให้เธอฟัง
พอเธอฟังจบ
ก็อึ้งไปเลย
ทำไมฉันถึงได้ปากเสียขนาดนี้นะ
ปากเสียขนาดนี้
ปากเสียจริง ๆ
จะพูดตอนไหนไม่พูด
ดันมาพูดเอาตอนนี้
ปากเสียจริง ๆ ปากเสียจริง ๆ
ปากเสียขนาดนี้
ไปพูดอะไรกับเสี่ยวเคอเนี่ย
เดี๋ยวก่อน อย่าทำแบบนี้ อย่าทำแบบนี้
คุณบอกว่า
เธอกินยาแก้ปวดก่อนแข่ง
แล้วคุณรู้ไหมว่าเธอมีรอยสัก
เธอไม่มีรอยสัก
มีสิ เธอมีตรงนี้
เป็นรูปเมดูซา
ผู้หญิงที่บนหัวมีงอกออกมาเป็นงูน่ะ
เป็นไปไม่ได้
เราสองคนน่ะ
ซ้อมด้วยกันทุกวัน
ท่าทุ่มตัวหมุนสามรอบครึ่ง
ตำแหน่งที่คุณว่านั่น
เป็นจุดที่เธอใช้แรงมากที่สุด
เป็นไปได้ยังไง
ดังนั้นที่เซี่ยเคอแข่งพลาดในตอนนั้น
ไม่ใช่เพราะว่าสภาพจิตใจถูกกระทบกระเทือนอย่างเดียว
ที่เธอกินยาแก้ปวด
ก็เพราะว่าเธอเพิ่งไปสักมา
พอคุณแตะตัวเธอ เธอก็จะเจ็บ
เธอจะไปสักทำไมกัน
เป็นนักกีฬา
เป็นไปไม่ได้ที่จะสักลายใหญ่ขนาดนี้บนตัว
ไม่ใช่ว่าเธออยากจะสักเอง
แต่เป็นแฟนของเธอที่ให้ไปสัก
หมายความว่า
แฟนของเธอจะทำร้ายเธองั้นเหรอ
แค่มีความรัก
ต้องแลกด้วยชีวิตเลยเหรอ
เสี่ยวเคอฉันรู้จักดีที่สุด
เธอไม่ใช่ผู้หญิงประเภทที่จะยอมตายเพื่อความรัก
ขนาดนั้นหรอกนะ
ในสายตาคนนอกอย่างเรา
เธออาจจะแค่มีความรักครั้งหนึ่ง
แต่สำหรับเซี่ยเคอแล้ว
นั่นไม่ใช่ความรักเลย
คนที่ถูกไอ้สารเลวนั่นเลือกให้เป็นเหยื่อ
จะรู้สึกได้ถึงแต่ความเจ็บปวดและทรมานอย่างแสนสาหัส
คุณลองคิดดูสิผู้หญิงคนนั้น
หมายความว่าไง
ก็ตายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันเข้าใจแล้ว
เขาบีบให้คนหนึ่งตายได้
ก็ย่อมบีบให้อีกคนตายได้เหมือนกันใช่ไหม
งั้นเสี่ยวเคอก็ถูกคนอื่นทำร้ายจนตายสินะ
ใช่ไหม
เธอถูกคนอื่นทำร้ายจนตาย
จะทำอะไรน่ะคุณ
คุณบ้าไปแล้วหรือไง
ถ้าคุณไม่อยากอยู่ด้วยกันแล้วก็พูดมาตรง ๆ
อะไรกันนักกันหนานะ
ยังจะมาล้มอีก
ก็เป็นแบบนี้แหละค่ะ
ชิวต้งบอกว่า
ตอนนั้นเขารู้สึกว่าที่เซี่ยเคอบาดเจ็บ
เป็นความรับผิดชอบของเขาทั้งหมด
ก็เลยขอเซี่ยเคอแต่งงาน
อยากจะดูแลเธอไปทั้งชีวิต
แต่ว่าถูกปฏิเสธค่ะ
หลังจากนั้นไม่นาน
เซี่ยเคอก็ฆ่าตัวตาย
ถ้าไม่ใช่เพราะไอ้สารเลวนั่น
ทุกอย่างคงไม่เป็นแบบนี้
ตอนที่พวกเขาอยู่ที่เมืองปิงหยวน
คุณรู้ไหมว่าโรงแรมนั้นชื่ออะไร
ผมรู้ครับ
คุณพูดถึงเรื่องนั้นเหรอครับ
ผมจำได้
ผู้หญิงคนนั้นชื่อ
เหอเซียว
เป็นคนเตียนหนาน
ก็แซ่เดียวกับเหอเซินนั่นแหละ
ผู้จัดการครับ
บนตัวเธอ
มีรอยสักแบบนี้ไหมครับ
ใช่ ๆ ๆ
อันนี้เลย
บนหัวเต็มไปด้วยงูไง
น่ากลัวจะตายไป
พอคุณพูดเรื่องนี้ผมก็นึกออกเลย
จะว่าไปเธอก็เป็นคนเตียนหนานดี ๆ
ก็ไม่รู้ว่าทำไม
ถึงได้เดินทางมาไกลถึงปิงหยวนบ้านเรา
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
แน่ใจเหรอครับว่า
เป็นการฆ่าตัวตาย
แน่นอนอยู่แล้ว
ตอนนั้นตำรวจน่ะ
ตรวจค้นโรงแรมนี้ทั่วทุกซอกทุกมุมเลย
เธอมาเปิดห้องพักคนเดียว
ใช่ไหมล่ะ
พักอยู่หลายวัน
แล้วคืนนั้นเธอก็กลับเข้าห้องไปคนเดียว
แล้วก็คิดสั้นไง
ระหว่างนั้นก็ไม่เห็นเธอติดต่อกับใครเลยนะ
ตอนนั้นผมเป็นพนักงานเสิร์ฟ
ผมเข้าไปในห้องจะเปลี่ยนผ้าปูที่นอนให้เธอ
แล้วนี่มันซวยไหมล่ะ
ผมมาเจอเรื่องแบบนี้
ตำรวจสอบปากคำผมตั้งนาน
แล้วหลังจากนั้นล่ะครับ
หลังจากนั้นอะไรเหรอ
ครอบครัวเธอไม่ได้มาตามหาเธอบ้างเหรอครับ
ผมได้ยินมาว่า
สามีเธอไปยืนยันตัวตนที่สถานีตำรวจ
บอกว่าวันรุ่งขึ้นจะมารับศพไป
แต่พอโทรไปอีกทีคนก็หายไปแล้ว
คุณนี่ความจำดีจริง ๆ นะครับ
นี่มันก็ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
คุณพูดถึงเรื่องนี้เหรอ
รวมถึงสภาพตอนตายของเธอด้วย
มันแปลกประหลาดเกินไป
ผมจะบอกคุณอย่างนี้นะ
ตอนที่ผมผลักประตูเข้าไปในตอนนั้น
ทั้งชีวิตนี้ผมก็ไม่มีวันลืม
จะเอาอันนี้ใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
นมแคลเซียมสูงสำหรับเด็กค่ะ
สูตรพรีเมียม
ให้ชิมฟรีนะคะ
มาค่ะ ลองชิมดู
ลองชิมดูนะคะ ลองชิมดู
ช่วงนี้ไม่ได้ไปถ่ายละครเหรอคะพี่จาง
อย่าพูดถึงเลยค่ะ
อยู่ทั้งวันไม่ได้บทพูดสักคำเลย
นี่เลยต้องมารับจ๊อบไปก่อนน่ะสิคะ
แต่จะบอกให้นะคะ
ฉันว่าการแสดงของฉันช่วงนี้
เป็นธรรมชาติมากขึ้น
ไม่ตื่นเต้นแล้วด้วย
เหรอคะ
มีลูกค้ามาแล้วค่ะ